Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan"
(Episode 9)
Apakah Anda yakin ini
tulisan tangan Pangeran Saenkaew?
Nual berkata bahwa dia baru saja membersihkan
kamar Pangeran Saenkaew dan menjatuhkan ini.
Mengapa dia perlu menulis surat kepada Sasin?
Anda melihat mereka begitu dekat.
Namun ketika Sasin tertembak dan dirawat di rumah sakit,
Pangeran Saenkaew tidak pernah sekalipun pergi menemuinya.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Kamu benar.
Menurutku, ada sesuatu
yang aneh terjadi di antara mereka.
Kau pikir orang akan memuji cintamu?
Kamu akan menjadi badut
dan semua orang akan menertawakanmu.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda akan menghakimi saya juga?
Putraku membenciku saat ini.
Aku sudah menjadi iblis
yang menghalangi kebahagiaannya.
Datang.
Pangeran Bodin meminta saya
mengundang Anda untuk berdiskusi.
Dia ingin berbicara tentang
beberapa rincian pernikahan.
Pekerja saya telah menyelesaikan penyusunannya
tata letak tempat pernikahan.
Silakan lihat.
Jika Anda ingin menambahkan
sesuatu, beri tahu saya saja.
Kalau menurutmu baik-baik saja,
maka aku pun baik-baik saja.
Tentang bisnis di Chiang Mai,
Orang-orangku juga mendekorasi
rumah untuk pasangan pengantin baru.
Mereka dapat pindah tepat setelah pernikahan.
Apakah Anda mempekerjakan seorang juru tulis untuk bekerja di
perusahaan Anda di Chiang Mai?
Saya ingin merekomendasikan satu orang untuk bekerja.
Anda dapat merekomendasikan lebih dari satu orang.
Bisnis ini masih baru.
Saya butuh banyak karyawan untuk bekerja di sana.
Itu hebat.
Bisakah kami merekomendasikan Sasin untuk bekerja di sana?
Sasin bisa mengurus Pin.
Saya kira tidak demikian.
Ketika dia menikah dengan Saenkaew,
anakku bisa merawatnya.
Yang lainnya tidak perlu mengikuti mereka.
Baiklah, saya biarkan Anda yang memutuskan.
Apakah Anda sedang memikirkan keponakan Anda?
Benar sekali.
Pernikahannya semakin dekat.
Jika kita tidak dapat menghentikan mereka,
kita dalam masalah besar.
Apa kamu yakin
bahwa Pangeran Kamfah memerintahkan
seseorang untuk menembak musisi itu?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Ya ampun! Ih!
Sayang, lihat ini!
- Apa itu?
- Ini.
Sangat menjijikkan.
Pernikahan dua pria.
Mereka tidak takut dengan orang yang bergosip.
Orang-orang zaman sekarang
suka melakukan hal-hal aneh.
Pria menikahi pria lain?
Saenkaew?
Kamu ngapain? Orang-orang bisa lihat kita.
Astaga...!
Atau…Saenkaew…
- dan sepupu calon istrinya?
- Siapa itu?
Apakah itu?
Di restoran beberapa hari yang lalu,
kami melihat mereka berpelukan seperti ini.
Mereka tidak mungkin menjadi apa pun selain…
Teman yang sangat dekat, bukan?
Oh sayang!
Mereka adalah sepasang kekasih.
Tapi bravo untukmu.
Cemerlang!
Itulah sebabnya.
Saenkaew tidak pernah
digosipkan dengan wanita mana pun.
Dia gay, dia aneh.
Dia menyukai pria.
Menjijikkan.
Maka Pangeran Kamfah pun memerintahkan
seseorang untuk membunuh pacar anaknya.
karena dia takut
pernikahannya batal, kan?
Ini sangat besar. Ini tidak
hanya merusak pernikahan,
tapi saudaraku juga akan dipermalukan
sepanjang jalan dari Bangkok sampai Chansaeng.
Terbaik!
Sekarang, giliranku.
Kamu yakin?
Ayo kita ke rumah kami.
Mengapa kamu tinggal dengan Sanya?
Tapi hanya ada perempuan di rumahmu.
Akan lebih baik baginya untuk tetap bersama pria.
Sanya dan Mingmitr tinggal di sana.
Mereka dapat membantunya membersihkan.
Selain itu, rumah sewa mereka
dekat dengan rumah sakit.
Dia dapat mengunjungi rumah sakit
untuk membersihkan lukanya dengan mudah.
Saya tidak akan tinggal di sana terlalu lama.
Ketika lukaku sembuh, aku akan pulang.
Jangan khawatir tentang dia.
Kami akan merawatnya sebaik-baiknya.
Pernikahanku tiga hari lagi.
Anda harus berada di sana.
Anda mewakili ibu saya.
Aku ingin kamu ada di sana, di hari terindahku.
Kita harus pergi
sebelum kemacetan melanda.
Bantu dia keluar dari sini.
Biarkan saya membantu Anda dengan hal itu.
Sasin telah keluar
dari rumah sakit hari ini.
Kudengar dia akan tinggal
bersama teman-teman musisinya.
Dia pasti sangat takut.
Bagus.
Pernikahannya akan berjalan lancar.
Dan itu akan berakhir.
Saenkaew tersayang,
Bukan kamu satu-satunya yang mengalami hal ini.
Aku di sini.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Aku tahu kamu kesakitan.
Percayalah saat saya katakan bahwa saya memahaminya.
Saya mengerti apa yang sedang Anda alami.
Saya mengerti ketakutan Anda.
Tapi aku ingin kamu tahu
bahwa Anda tidak perlu
memikul semuanya sendirian.
Kau masih punya aku. Aku mencintaimu dan
menyayangimu lebih dari hidupku sendiri.
Aku tidak ingin kamu merasa bersalah
atau merasa Anda
berjuang sendiri.
Ini adalah cerita kami
dan kita akan memulainya bersama.
Tunggu aku sedikit lebih lama
dan saya akan mencoba mencari cara bagi Anda
dan Nona Rachawadee untuk mendapatkannya
surat nikah
sebelum hari pernikahan Anda.
Aku akan melakukan apa saja agar kita bisa bersama.
Saat kita pergi dan kamu merindukanku,
silahkan lihat ke atas untuk melihat bulan.
Ketahuilah bahwa kita sedang
melihat bulan yang sama.
Mengapa Ibu Rachawadee
menyuruh Sasin tinggal bersama kami?
Dan dia meminta kami untuk
menjaga keselamatannya.
Dia mungkin khawatir dia
bisa kembali menyakiti Sasin.
Kami tinggal bersama agar kami
bisa mengawasi Sasin.
Kenapa dia tidak tinggal di istana?
Ada begitu banyak orang daripada di sini.
Lebih aman seperti itu.
Kamu benar.
Anda perlu menonton Sasin.
Beritahu aku saat dia sendirian.
Ya, Tuan.
Keponakanmu dan pria itu
tinggal di tempat yang berbeda seperti ini,
Bagaimana kita bisa mengungkapnya?
Jangan khawatir, para pecinta akan mencoba
untuk menemukan jalan kembali bersama.
Yang satu lagi terluka dan hampir meninggal.
Jadi dia akan berusaha sekuat tenaga untuk menemukannya.
Jangan khawatir.
Saya punya cara untuk merangsang
mereka agar akhirnya bertemu.
Bagaimana menurutmu, Homthip?
Dia terlihat baik.
Setelah upacara barat,
akan ada
upacara adat Chansaeng.
Dia perlu mencoba pakaian tradisional.
Benar.
Kamu terlihat sangat baik.
Sayang sekali. Ibumu seharusnya
melihatmu di hari pernikahanmu.
Hari terindah dalam hidup Anda.
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Katakan padaku, apa itu?
Mengapa kamu menangis?
Anda harus berhati-hati saat sendirian.
Jangan buka pintu untuk siapa pun selain kami.
Oke.
Kita perlu mengurus
tamu VIP di klub,
jika tidak, kami tidak akan
meninggalkanmu sendirian di sini.
Ayo.
Sekarang aku sudah dewasa, aku bisa mengurus diriku sendiri.
Kalian berdua sebaiknya segera berangkat.
- Lanjut.
- Baik.
Sampai jumpa.
Anda perlu menemukan seseorang untuk
menyaksikan pintu masuk pada hari pernikahan.
Jangan biarkan Inthorn atau Kalong
masuk ke dalam upacara.
Ya, Tuan.
Apakah Anda Pangeran Saenkaew?
Itu benar.
Siapa kamu? Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Saya teman Sasin.
Aku menyelinap ke sini untuk mencarimu.
Kondisi Sasin semakin memburuk
dia akan mati.
Apa?
Dia bilang dia ingin bertemu denganmu.
Anda harus pergi dan menemuinya sekarang.
Saenkaew kabur. Cepat!
Pangeran Saenkaew?
Siapakah yang dia kejar?
Pangeran Kamfah?
Apa yang mereka lakukan?
- Hei! Ikuti mereka.
- Ya, Tuan.
Halo? Ayo coba kameranya, sayang.
Cantik sekali.
Satu tembakan lagi.
Bagaimana itu?
- Cantik sekali, sayang.
- Baiklah.
Ketika Saenkaew datang ke sini untuk menemui Sasin,
Saya akan mengambil foto mereka
saat mereka sedang jatuh cinta.
Dan saya akan memaparkan foto-foto di pernikahannya.
Pengantin perempuannya akan sangat marah
dan membatalkan pernikahannya.
Kedengarannya seperti rencana yang bagus.
Namun butuh waktu berhari-hari untuk mengembangkan foto-foto ini.
Tidakkah kau pikir pernikahan
akan berakhir begitu kita mendapatkan fotonya?
Mengapa mereka tidak memiliki kamera
yang dapat langsung menampilkan foto?
Aku tahu.
Mereka sudah di sini, ayo kita sembunyi.
Sasin tinggal di dalam.
Ayo pergi, sayang.
- Siapa itu?
- Ini aku.
Saenkaew?
Saenkaew!
Aku tidak bermimpi, kan?
- Yang ini?
- Betul sekali.
- Inthorn?
- Kau mengagetkanku! Kamfah?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Anda?
Kamu berencana menculik anakku?
Menculik anakmu?
Mengapa saya melakukan itu?
Katakan padaku, apa rencanamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Phong! Bangun!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana perasaanmu?
Masih sakit?
Katakan padaku! Di mana kau sembunyikan anakku?
Beri tahu saya!
Saya tidak menyembunyikan Saenkaew di mana pun.
Saat ini, dia pasti
bermesraan dengan Sasin, pacarnya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kau tidak menduga aku akan
mengetahui hal ini, kan?
Aku tidak yakin tentang hal itu pada awalnya
tapi melihat wajahmu sekarang, membuatku
menyadari bahwa tebakanku benar.
- Sudah, jangan ngomong omong kosong lagi.
- Omong kosong apa?
Anda sudah mengetahuinya, bukan?
Bahwa ada sesuatu yang terjadi
antara Saenkaew dan Sasin,
- Itu sebabnya kau mengirim seseorang untuk menyakitinya.
- Apa?
Ya ampun!
Pangeran Bodin juga bergabung dengan pesta?
Benar-benar kejutan!
Apa artinya?
Kau tahu? Saat aku tertembak,
Aku tidak takut mati,
Aku takut tidak bisa
melihat wajahmu lagi.
Aku khawatir
ayahku akan menyakitimu lagi.
Jika memang begitu, maka
aku lebih baik menyerah padamu,
daripada terjadi sesuatu pada Anda.
Aku tidak akan menyerah.
Dan Anda juga tidak bisa menyerah.
Oke?
Baiklah, mengapa kamu menanyakan hal itu padanya?
Anda berharap mendapatkan kebenaran?
Kamu seharusnya bertanya padaku.
Sasin ditembak dan hampir mati
karena saudaraku.
Dia sangat marah
bahwa Saenkaew memiliki
hubungan intim dengan Sasin.
Ayo, saudara?
Kamu tahu betul bahwa
anakmu tidak menyukai wanita
tetap saja kamu mencoba
untuk membuatnya menikahi
putri Pangeran Bodin.
Ini penipuan.
Benarkah itu?
Itu tidak benar. Pangeran Inthorn berbohong.
Berhenti bicara.
Kita harus pergi dan melihatnya
dengan mata kepala kita sendiri.
Saenkaew sekarang sedang nongkrong dengan Sasin,
setelah sekian lama tidak bertemu dengannya.
Mungkin mereka sedang bermesraan sekarang.
Jika Anda ingin melihatnya, silakan ikuti saya.
Ayo pergi, sayang.
Tapi kamu tidak bisa menyelinap keluar
untuk menemuiku seperti ini lagi,
ayahmu bisa menangkapmu.
Tunggu?
Kamu menyuruh temanmu untuk memberitahuku
bahwa Anda dalam
kondisi yang parah, bukan?
Aku tidak melakukannya.
Sasin!
Saenkaew! Buka pintunya!
Sasin! Saenkaew!
Aku tahu kalian berdua sedang membuat…
keluar sekarang.
SAYA…
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Saenkaew dan saya di sini untuk menemui Sasin.
Tidak benar. Sasin dan Saenkaew adalah sepasang kekasih.
Mereka membodohimu, Pin-anong.
Mustahil.
Sasin adalah sepupu yang sangat saya sayangi.
Dia pastinya tidak akan menghancurkan hatiku.
Lihat? Tidak ada yang seperti
yang dikatakan Inthorn sebelumnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana menurutmu? Kita harus pergi.
Saenkaew,
Aku tidak percaya padamu. Aku
akan cari buktinya.
Ayo pergi.
Pangeran Inthorn tidak dapat dipercaya
sedetik pun, selalu berantakan.
Pin, Saenkaew, kamu mau berangkat bareng aku?
Aku akan tinggal sedikit lebih lama.
Aku perlu membicarakan sesuatu
dengan Sasin tentang pernikahan itu.
Haruskah kita pergi?
- Jadi mereka bisa bicara tentang pernikahan.
- Tentu.
Maukah kamu ikut denganku pulang?
Tentu.
Pin?
Terima kasih untuk…
Kamu pikir aku bodoh?
Pin.
Saenkaew tersayang.
Satu jam sebelumnya.
Saenkaew?
Apakah kamu masih bangun?
Saya ingin berbicara kepada Anda
tentang tamu pernikahan.
Saenkaew?
Saenkaew tersayang.
Bukan kamu satu-satunya yang mengalami hal ini.
Aku di sini.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Kau masih punya aku. Aku mencintaimu dan
menyayangimu lebih dari hidupku sendiri.
Saya akan mencoba mencari cara bagi Anda dan Nona
Rachawadee untuk mendapatkan surat nikah.
Aku akan melakukan apa saja agar kita bisa bersama.
Aku mencintainya.
Aku yakin kamu adalah
orang terakhir yang menyakitiku.
Aku merasa seperti
Aku adalah gadis paling beruntung di dunia
karena memiliki sepupu terbaik
dan tunangan terbaik.
Aku ingin kita bertiga
terus seperti ini selamanya.
Sasin?
Aku harus pergi.
Ada apa denganmu?
Mengapa tombol Anda terlihat seperti itu?
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak benar.
Sasin tidak akan pernah melakukan itu.
Ketika saya tertembak, saya tidak takut mati,
Aku takut tidak bisa
melihat wajahmu lagi.
Aku khawatir
ayahku akan menyakitimu lagi.
Jika memang begitu, maka
aku lebih baik menyerah padamu,
daripada terjadi sesuatu pada Anda.
Aku tidak akan menyerah.
Dan Anda juga tidak bisa menyerah.
Oke?
Ikuti aku.
Lewat sini.
- Pin?
- Jangan bilang apa-apa, ayahku datang.
- Yang ini?
- Betul sekali.
Sasin.
Aku tahu kalian berdua sedang
... bermesraan sekarang.
Tahukah kamu?
Kalian berdua bekerja sama
untuk membunuhku dengan kejam.
Pin.
Maaf.
- Kenapa kau melakukannya?
Kau seperti saudaraku.
Kamu berjanji untuk menjagaku
untuk menghentikan orang menyakitiku.
Sekarang Anda sendiri yang melakukannya.
Mengapa kau begitu jahat padaku?
Sangat kejam.
Ini semua salahku.
Jika kamu tidak mencintaiku,
mengapa kamu begitu baik padaku?
Mengapa kau membuatku mencintaimu?
Aku mencintaimu sebagai saudaraku.
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu,
aku hanya bermaksud baik padamu.
Tapi aku sungguh tidak bisa menjadi suamimu.
Saya minta maaf.
Kami tidak bermaksud menyembunyikannya dari Anda.
Saya sedang mencoba mencari cara
untuk menghentikan pernikahan itu.
Kalau begitu aku akan beritahu padamu.
Jika kamu menikah,
kamu akan merasakan sakit yang jauh lebih parah dari ini.
Haruskah aku berterima kasih padamu?
Dan bersyukur atas kemurahan hati Anda?
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Kami masih mencintaimu.
Mengapa cintamu
menyakitiku begitu banyak?
Aku pikir aku adalah
wanita paling beruntung di dunia
dengan sepupu terbaik
dan tunangan terbaik.
Ternyata aku
terlalu bodoh untuk menyadarinya
dua pria yang paling aku cintai
sedang jatuh cinta satu sama lain.
Pin?
Saya minta maaf.
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan padamu.
Saya sedang mencoba memperbaikinya.
Aku akan membatalkan pernikahannya
dan aku akan katakan pada semua orang bahwa itu salahku.
Aku tidak akan membiarkan kerusakan itu sampai padamu.
Dan kalian berdua akan bersama?
Selamat.
Kau mengerti, kan?
Yang kau inginkan hanyalah agar aku memahami dirimu.
Apakah ada yang mengerti saya atau merasakan penderitaan saya?
- Ada orang?
- Maaf.
Kau pikir kau bisa mengambil
Saenkaew dariku?
Mustahil.
Aku akan menikahinya.
- Pin?
- Aku tidak akan membatalkan pernikahannya.
Pin?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Kau tahu aku tidak bisa mencintaimu.
Aku akan tetap kesakitan, apa pun yang terjadi.
Jadi, sebaiknya saya menikah saja.
Dan kami bertiga
akan berakhir kesakitan bersama.
Kamu tidak perlu datang ke pernikahanku.
Anda sebaiknya tinggal di rumah dan beristirahat.
Ayo pergi.
Kita tidak bisa memutuskan siapa yang akan kita cintai
di dunia ini
atau seperti apa seharusnya cinta kita.
Anda memiliki kesempatan untuk bahagia
untuk dirimu sendiri.
Tapi kebahagiaanku
dan menjadi diriku sendiri menyakiti orang lain.
Itu menyakiti orang-orang yang saya cintai.
Itu tidak benar.
Kamu hanya menjadi dirimu sendiri.
Anda tidak menyakiti siapa pun.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Kenapa kamu mau berhenti?
Kamu lupa sesuatu?
Saenkaew!
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak ingin meninggalkanmu.
Tetapi…
Aku seharusnya tidak kembali,
bagaimana jika ayahku mengikutiku ke sini?
Bagaimana jika dia memutuskan untuk membunuhmu?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku akan baik-baik saja.
Jangan menangis.
Kita akan bisa melalui ini.
Aku berjanji padamu.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu,
bahkan jika aku harus mati.
Jangan katakan itu.
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Pangeran Inthorn sudah gila
karena menuduh ada sesuatu
yang terjadi antara Sasin dan Saenkaew.
Bagaimana itu mungkin?
Ini semua rumit.
Sasin tertembak,
Surat Saenkaew
dan apa yang dikatakan Pangeran Inthorn.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Ini cukup memalukan untuk
berhubungan dengan seorang pangeran tunawisma,
apalagi terlibat dengan seorang homoseksual.
Datang.
Silakan lewat sini.
Tuan Cross?
Kenapa kamu tidak bilang kalau kamu akan datang?
Aku pasti sudah siap menyambutmu.
Saya baru saja kembali dari perjalanan saya ke luar negeri.
Saya baru saja mendengar bahwa
putri Anda akan segera menikah.
Benar sekali. Besok.
Maaf aku tidak mengundangmu, aku…
Kami sedang sibuk mengurus
resepsi pernikahan.
Namun kami telah menyiapkan
undangan untuk Anda di sini.
Silakan datang.
Kudengar calon menantumu
adalah seorang pangeran atau semacamnya.
Dia super kaya, kan?
Jadi tentang pinjaman Anda?
- Anda akan mendapatkan uang Anda kembali, termasuk bunga.
- Bagus.
Saya akan datang ke sini dan mengambil
uang saya besok.
Saya harap Anda tidak mengecewakan saya.
Jika tidak,
Aku tidak akan bersikap baik lagi.
Baiklah, datanglah ke pesta pernikahan besok.
Anda pasti akan mendapatkan uang Anda kembali.
Begitulah adanya,
mereka harus menikah, apa pun yang terjadi.
Jika aku tidak punya uang untuk kembali padanya,
dia pasti akan membunuhku.
Bagaimana jika Pangeran Saenkaew adalah
seorang homoseksual seperti yang dikatakan Pangeran Inthorn,
Apa yang akan kita lakukan?
Jika itu benar,
itu bisa baik untuk kita.
Sasin.
Kami telah memikirkan apakah
kami harus menanyakan ini kepada Anda.
Tentang Anda dan Pangeran Saenkaew.
Ketika kami kembali ke rumah tadi malam,
kami melihat kamu dan dia..
Benar sekali. Kami sedang jatuh cinta.
Apa?
Bagaimana dengan Pin?
Dia akan menikahinya besok, bukan?
Saenkaew dan saya mencoba membatalkan pernikahan itu.
Pin mengikuti Saenkaew di sini.
Dan dia tahu segalanya.
Meski begitu, dia tetap bersikeras untuk
menikahinya.
Apa?
- Bagaimana mereka bisa menikah jika Saenkaew seorang homo...?
- Hei!
Saya mengerti jika Anda
merasa jijik terhadap saya.
Benar, kamu menjijikkan.
Hai!
Saya minta maaf.
Aku akan berkemas dan mencari
tempat tinggal lain.
Kamu punya banyak sifat yang menjijikkan.
Mulut kotor,
terlalu ego, tidak pernah
mendengarkan siapa pun, tidak dapat diandalkan,
dan masih banyak lagi.
Tapi bukan kamu yang mencintai Pangeran Saenkaew.
Apa maksudmu?
Tidak peduli siapa yang Anda cintai, pria atau wanita,
Itu bukan urusanku.
Kamu tetap temanku.
Kau milikku juga.
Kau saudaraku.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mengerti saya.
Saya tidak mengerti
apa yang terjadi di antara kalian berdua.
Dan saya tidak perlu melakukan itu.
Itu hidupmu.
Aku di pihakmu meskipun
aku tidak mengerti apa pun.
Terima kasih banyak.
Biarkan aku masuk!
Saya di sini untuk memberitahu Anda agar bersiap.
Setelah pernikahan, kamu dan Pin-anong
perlu mendapatkan surat nikah
pada hari Senin di kantor distrik.
Kemudian kami akan segera bepergian ke Chiang Mai.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Jika hari ini bukan hari libur,
Saya akan mendorong Anda untuk mendapatkan
surat nikah hari ini.
Tolong, Ayah.
Kamu tahu aku tidak bisa menikahinya.
Dan kau harap aku menjadi tuan rumah
pesta pernikahanmu dan Sasin?
Bagaimana Inthorn mengetahui tentang
perilakumu yang menjijikkan?
Anda benar-benar tahu apa yang kami lakukan?
- Saya bisa memberi tahu Anda.
- Saenkaew!
Kenapa? Kamu ayahku,
tidakkah kamu ingin mengenal anakmu?
- Seperti apa dia?
- Tapi siapa kamu?
dan apa yang kamu inginkan
akan menghancurkan
keluarga dan hidup Anda.
Tidak, itu tidak benar.
Kau menghancurkan hidupku.
Kamu bisa membenciku
atau jangan menganggapku sebagai ayahmu semaumu.
Tapi kamu harus memikirkan
orang lain di keluarga kita,
pikirkan tentang nenekmu.
Jika dia mengetahui hal ini,
kamu bisa kehilangan dia,
seperti kamu kehilangan ibumu.
Jika kamu tetap keras kepala,
Anda dapat mempersiapkan diri untuk pergi ke pemakaman Sasin.
Saya akan pergi berbelanja
sesuatu untuk Chiang Mai.
Apakah Anda butuh sesuatu?
- Kamu harus pergi bersamanya.
- Tidak perlu.
Dia sebaiknya tinggal di sini dan berkemas.
Jangan khawatir.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Saya tetap akan menikahinya.